وقتی وارد شهرای مختلف می‌شی، حالا باید نگران ساختن سیستم‌های خودکار باشی،
باید سیستم دیس‌پچ (ارسال سفارش) طراحی کنی و
بفهمی چجوری عرضه و تقاضا رو با هم هماهنگ کنی،
و خلاصه همه اون تکنولوژی‌های خفن رو راه بندازی،
ولی هیچ‌کدوم از اینا اول کار مهم نیست.
چون اولش فقط باید کاری کنی که این ایده رو از زمین بلند کنی،
و دنبال پیدا کردن «تناسب محصول با بازار» باشی.
پس اگه بخوام خلاصه بگم، سه‌تا چیز مهم از تجربه‌ی دوردش یاد گرفتم:
اول اینکه باید فرضیه‌ت رو تست کنی،
باید با ایده‌ی استارتاپ‌ت مثل یه آزمایش برخورد کنی.
دوم اینکه باید خیلی سریع لانچ کنی،
ما مثلاً توی کمتر از یه ساعت با یه لندینگ‌پیج خیلی ساده شروع کردیم.
و در نهایت اینکه، انجام دادن کارهایی که مقیاس‌پذیر نیستن، اشکالی نداره.
درواقع همین کارهای غیرقابل مقیاس‌پذیر، یکی از بزرگ‌ترین مزیت‌های رقابتی‌ت هستن،
وقتی که تازه کار رو شروع کردی و داری مسیرتو پیدا می‌کنی.